Hai..
'Saya punya begitu banyak
mimpi tentang pernikahan Garv'
'tapi lihat apa yang telah terjadi.'
Saya bahkan tidak bisa
menangkap cerita yang bagus di sini.
Apakah itu air mineral?
- Ini adalah air biasa.
Saya ingin semuanya
menjadi istimewa tidak normal.
Anda tidak terlihat normal bagi saya.
- Apa?
Tidak ada apa-apa.  Saya akan
mendapatkan air khusus untuk Anda.
Wow!
Apakah kita memberi mereka bunga
sebagai imbalan atas hadiah mereka?
Nenek, bersiaplah
untuk dipermalukan.
Hiral!
Mengapa mereka mempermalukan kita?
Ini bukan hanya bunga.
Anda tahu, wewangian mereka membuat
setiap kesempatan menjadi istimewa.
Jangan anggap remeh.
Mereka akan membuat
pernikahan Anda istimewa.
Saya akan menikah hanya
jika ayah memiliki sisa uang
setelah pernikahanmu.
Hei, jangan khawatir.  Suatu ketika
saya membuka toko bunga saya sendiri
Saya akan membayar semua
biaya dalam pernikahan Anda.
Dan aku juga akan membelikanmu
rok desainer yang mahal.
Anda akan mendapatkan apapun yang Anda inginkan!
'Kamu sudah merebut
apa yang aku inginkan.'
"Jadi jangan bicara omong kosong."
Katakan padaku, Hiral.  Apa yang kamu inginkan?
- Sebuah tablet untuk sakit kepala.
Cewek-cewek!  Berhenti bicara sekarang.
Cepat keluar.
Semua orang menunggu.
Ini dia.  Air mineral Anda.
Terima kasih.
Terima kasih.  Soalnya,
air biasa bukan saya.
Itu sebabnya saya punya air
mineral khusus untuk Anda.
Itu baru bersumber.
- Terima kasih.
Chintu.  - Ya, Bu?
Nak, lihat apakah Titlie
sudah siap atau belum.
Ya, dia sudah siap
dan nenek bersamanya.
Dia harus berada di sini kapan saja.
Siapa ini?
- Saya tidak tahu, Nenek.
Itu adalah nomor yang tidak dikenal.
Itu harus untuk kontrak baru.
Lupakan semua ini sekarang.
Nikmati saja upacara
pra-pertunangan Anda.
Ayo cepat pergi sekarang.
Anda menunggunya seolah-olah
itu adalah pertemuan pertama Anda.
Di situlah letak pesonanya.
Setiap kali aku memandangnya
rasanya aku baru pertama
kali bertemu dengannya.
Tentu..
Wah, Saudara.  Sejak
saat Anda bertemu Titlie
kami akan melihat
sisi lain dari Anda.
Lihat, dia ada di sini.
Mulai sekarang, kamu
menjadi milikku secara resmi
dan sebaliknya.
Aku akan membawamu pergi dari sini.
Aku melepaskan tangannya
karena ini adalah harimu
tapi aku tidak akan
melepaskan temanku.
Mulai sekarang, aku akan
selalu berada di dekatnya.
Jadi dia tidak akan membutuhkan
siapa pun kecuali aku.
Sayang, ambil berkah semua orang.
Itu benar.  Tuhan memberkati.
Titlie.
Ambil berkah dari
calon ibu mertua Anda.
Titlie!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Maina adalah
calon ibu mertuamu.
Ibu mertua..
Ini..
Ini sangat ringan.
Tidak, maksudku,
upacara ini untuk Garv jadi..
Tidak masalah.  Saya akan menyimpannya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Pak Paresh?
Hai..
Jignesh.
Apakah Anda mendapatkan kalung itu?
Ya, Tuan Paresh.
- Anda telah datang pada waktu yang tepat.
Ketika saya membuat Titlie memakai
kalung ini di depan semua orang
mereka akan kagum.
- Aku tidak bisa memolesnya.
Itu palsu.  - Apa?
Apa yang salah denganmu?
Kok bisa palsu?
Adikku Maina telah
menghadiahkan ini kepadaku ..
Anda berbicara tentang
memberikan ini kepada Titlie, bukan?
Mungkin emas yang
kami beli untuk Anda ringan
tapi setidaknya itu tidak palsu.
Kalung ini bukan
untuk mempelai wanita.
Itu miliknya.  Mereka mengirimnya
ke sini karena kesalahan.
Dia melakukan hal-hal bodoh seperti itu.
Anda akan takjub
melihat kalung itu
yang kita punya untuk Titlie.
Maina.
Mari kita lihat apa yang akan
mereka berikan kepada Garv sekarang.
Chintu.
Tentu, Ayah.
"Aku hanya berharap semua
orang menyukai hadiahnya."
'Nomor tak dikenal
di ponsel Titlie?'
'Siapa ini?'
Halo?
Siapa ini?
Jika Garv tahu itu aku
dia akan melarangku mengatakan
yang sebenarnya pada Titlie.
Saya harus berhati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Ya Tuhan!
'Berikan arloji ini kepada
calon ayah mertuamu.'
'Pegang ini.'
'Dan ini memiliki hadiah untuk
Dhara, Drashti, paman dan lainnya.'
'Ini dia.'
Ini bukan hadiah yang
Anda dapatkan, bukan?
Ya, Garv mendapatkan hadiah ini.
Saya menolak mentah-mentah jadi dia
mengambil bantuan nenek dan Chintu.
'Luar biasa!  Titlie sebenarnya telah
membeli hadiah yang bagus untuk semua orang.'
"Mereka terlihat mahal juga."
'Aku melihat hadiah
dibungkus dengan bunga.'
'Siapa yang mendapat hadiah ini?'
Apa yang kamu tunggu?
Tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini.
Garv..
- Semua orang sangat senang, kan?
Garv, hadiah ini..
Tuhan memberkatimu, nak.
Anda melakukan hal yang baik.
"Saya sangat mengenal keluarga saya."
"Jadi saya tidak ingin
membebani Tuan Paresh."
'Tolong, terima hadiah ini'
'dan berikan kepada
mereka atas nama Anda.'
'Tidak punya anak laki-laki.  Kita tidak
bisa melakukan ini.  Itu tidak benar.'
'Kamu adalah calon menantu kami.
Kami tidak bisa menerima ini.'
"Saya seperti anak Anda, Bu."
"Jadi kalian juga keluarga."
'Mengapa membuat ketegangan di
antara kita karena beberapa hadiah?'
'Mohon diterima.
- Cobalah mengerti, Garv.'
'Kami tidak bisa menerima ini.
- Dia benar.'
'Bahkan kami ingin
semuanya berjalan lancar.'
'Dia menganggap kita seperti keluarga
dan karenanya, dia mendapatkan semua ini.'
'Kita tidak bisa menolak
dan menghinanya, bukan?'
'Tuhan memberkatimu, Nak..
- Terima kasih banyak.'
'Nikmati saja fungsinya.
Tidak perlu tegang.'
'Saya dulu mengira
itu suami Titlie'
'akan menjadi pria paling beruntung.'
'Tapi sekarang saya berpikir bahwa
Titlie adalah yang paling beruntung'
'telah menemukanmu.'
Garv.  - Apa yang telah terjadi?
- Garv, kenapa..
Pak Garv, Sister Titlie, mari
kita klik beberapa gambar.
Ayo semuanya.
Cepat.. Ayo pergi.
Maina, saya tidak mengerti ini.
Bagaimana mereka mengatur
hadiah yang begitu mahal?
Ada yang mencurigakan.
- Jangan terlalu banyak berpikir, Mani.
Mereka telah melakukan apa yang Anda
inginkan.  Mereka menghormati kata-kata Anda
dan melakukan level terbaik mereka.
Ini adalah bagaimana kita harus
mendapatkan gambar yang diklik.
Seharusnya terlihat seperti
kita adalah suami dan istri
dan bukan teman kuliah.
Ini adalah foto keluarga pertama kami.
tidak akan Anda tersenyum?
Semua orang akan mengira aku
memaksamu untuk menikah denganku.
Garv, aku ingin bicara denganmu.
- Hai!  Anda bisa mengambilnya nanti.
Mari kita pergi dan menari.
Ayo!
Memberitahu apa?
Mari melompat dan menari.
Karena tidak ada ruang di sini.
Bu, kenapa takut
kalau Chintu ada di sini?
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Ini bukan kamu!
Anda harus menari di sini, oke?
Kamu menari dengan sangat baik.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak menari?
Yah ..
- Dia lelah.  Anda bisa pergi.
Pergi dan menari.  - Oke, Bu.
'Aku mendapatkan kalung emas
yang dibuat khusus untukmu.'
"Aku harus bicara dengan Garv sekarang."
Titlie, tidak apa-apa..
Anda bisa berterima kasih kepada saya
nanti.  Semua orang pasti menunggu kita.
Apa yang telah terjadi?
Jangan berpura-pura bodoh.
Kami memang berbicara tentang hadiah.
Lalu mengapa Anda melakukan ini?
Apakah kamu serius?
Apakah Anda kesal karena saya melakukan
semua ini untuk kebahagiaan Anda?
Aku tahu kau memintaku
untuk tidak mengambil hadiah
tapi aku juga sudah memberitahumu, kan?
Saya berjanji untuk menangani semuanya.
Tetapi untuk berapa lama
Anda akan melakukan ini?
Selama aku masih hidup.
Hubungan kita seumur hidup.
Aku akan selalu mendukungmu.
Dan ini adalah cara saya
mendukung orang-orang tersayang.
Apa kesalahan yang saya lakukan?
Saya tidak mengatakan Anda salah.
Aku bahkan tidak mempertanyakan cintamu.
Tapi, Garv, kamu
harus percaya padaku.
Saya katakan bahwa saya telah
membeli hadiah untuk semua orang.
Lihat ini.
Saya mendapat pulpen untuk Pak Manikant.
Sebuah sari untuk Ms. Maina
dan saya mendapatkan Ms. Koyel
favoritnya, Dewa
Krishna dan idola Radha.
Sekarang..
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Hadiahnya sangat bagus.
Percayalah kepadaku.
Karena Anda
membelinya, itu pasti bagus.
Saya tahu Anda pasti telah
membeli hadiah dengan banyak cinta
tapi kamu juga tahu ayahku.
Anda tahu bagaimana dia, bukan?
Apakah menurut Anda hadiah ini akan
menyenangkan Tn. Manikant Mehta?
Titlie.
Ingat Anda akan mengatakan kepada saya
bahwa setiap orang memiliki beberapa
harapan dalam sebuah pernikahan.
Bahkan keluarga saya
memiliki beberapa harapan.
Tidak ada yang tahu
ini lebih baik dari saya.
Saya hanya menangani
hal-hal dengan cara saya sendiri
agar kedua keluarga
tidak ada masalah.
Tapi, Garv, aku punya masalah.
Anda membuatnya menjadi masalah
tidak perlu.
Dengar, cobalah mengerti, Titlie.
Monic baru saja menikah.
Saya tahu tanggung jawab
dan formalitas yang terlibat di sini.
Saya mengelola hal yang sama seperti
yang saya lakukan di pernikahannya.
Saya tahu segalanya
tapi saya tidak membandingkan
hadiah Anda.  Percayalah kepadaku.
Saya hanya mengenal keluarga
saya dan harapan mereka dengan baik.
Hanya itu saja.
Mereka adalah orang-orang tersayang.
Siapa yang akan mengenal mereka
lebih baik dari saya?  Beri tahu saya.
Anda tidak perlu..
Sebenarnya, Anda tahu apa?
Sekarang saya pikir
bahwa Anda setuju untuk menikah dengan saya
tapi kamu belum menerimaku
dengan sepenuh hati.
"Temui tunanganku."
'Garv, dia orangnya..
- Hai, Ishani.'
'Apakah kalian saling kenal?'
'Ya.
- Sebenarnya, kami berkencan satu sama lain.'
'Bagaimana kamu bisa melupakan hari
ketika kamu telah menghancurkan hidupku?'
'Aku tidak melupakan apapun'
'dan aku akan memastikan
bahwa kamu pun tidak.'